-- 리프트 이용 일정 --
스키장 개장 일정 : 12월 1일 ~ 2월 28일
콘도 개장 일정    : 상시 개방

1. 콘도, 스키장 예약 기능
- 관리자
  <콘도,스키 예약> 
     -메인 화면에서 예약관리 서브 메뉴 <콘도,스키> 버튼을 눌러 
<<<<<<< HEAD
          예약 리스트(예약번호, 예약구분(콘도,스키,패키지(콘도+스키)),이름,전화번호,이용시작날짜,이용종료날짜)를 조회할 수 있다.
=======
          예약 리스트(예약번호, 예약구분(콘도,스키),이름,전화번호,이용시작날짜,이용종료날짜)를 조회할 수 있다.
>>>>>>> c1fcee23d89f410651459d7497b62ac74633aace
     -이름/전화번호/예약번호/예약구분으로 예약 검색이 가능하다.
     -기간 조회로 해당 날짜에 예약된 예약내역 조회가 가능하다.
     -예약 리스트에서 목록 클릭시 상세보기 조회를 할 수 있다.
     -상세보기 화면에서 
      •예약 번호 
      •예약구분
      •아이디
      •예약자 성명
      •전화번호
      •시설 이용정보-#콘도-입실 날짜/퇴실 날짜/ 방 정보,
                           #스키-리프트 이용정보,장비 대여 정보,
     •결제정보(결제카드,결제일,결제금액) 
      조회 가능.
     -상세보기에서 예약 취소를 할 수 있다.

-회원
 -비회원 사용불가
 -예약은 서비스 이용 7일 전까지 가능하다.
 -<콘도 예약>(평일, 주말 가격 다름)
    - 메인화면 에서 예약하기-콘도예약 버튼을 눌러 콘도 예약 페이지로 이동한다.(로그인한 사용자만 이용가능)
    1) 콘도 입실/퇴실 날짜 선택할수 있다.
    2) 객실(프라임P(정원3명),디럭스D(정원 5명),노블N(정원 6명 ),로얄R(정원 7명))을 선택할 수 있다.
    3) 선택한정보와 결제총액을 조회 할 수 있다.
    4) 예약하기를 누르고 결제 화면으로 넘어갈 수 있다.
    5) 결제방법 선택(카드결제)할 수 있다.
    6) 결제완료
    7) 예약완료
    8) 예약확인하러 가기 버튼을 눌러 방금 전 예약한 정보를 확인 할 수 있다. 
-<스키 예약>
   -예약하기-스키예약 버튼을 눌러 스키예약 화면으로 이동한다.
   1)달력을 통해 리프트 이용 날짜 선택할 수 있다.
   2)리프트이용권(주간/야간4시간,일-목(평일)/금-토(주말) 종류에 따른 매수 선택)
   3)장비-스키세트(스키 폴, 스키부츠, 스키 플레이트, 보호구), 보드세트(보드부츠, 보드 데크, 보호구), 의류세트(상 하의) 선택가능
   4)선택한 정보와 결제총액을 조회 할 수 있다.
   5)결제방법 선택(카드결제)
   6)결제 완료
<<<<<<< HEAD
-<패키지(콘도+스키) 예약>
   1)예약하기-패키지예약 버튼을 눌러 패키지예약
   2)콘도 입실/퇴실 날짜 선택
   3)리프트 이용권 (주간/야간/4시간, 일-목(평일)/금-토(주말) 종류에 따른 매수 선택)
   4)장비-스키세트(스키 폴, 스키부츠, 스키 플레이트, 보호구), 보드세트(보드부츠, 보드 데크, 보호구),       의류세트(상 하의) 선택가능
   5)선택한 정보와 결제총액을 조회 할 수 있다.
   6)결제방법(카드)을 선택할 수 있다.
   7)결제완료
   8)예약 완료

  - 내 예약 정보 메뉴에서 콘도/스키/패키지 이용 버튼을 눌러 내 예약정보리스트 화면으로 이동이 가능하다.
  - 내 예약 정보리스트 화면에서 예약리스트(예약번호, 예약구분(콘도,스키,패키지(콘도+스키)),이용시작날짜,이용종료날짜)를 조회할 수 있다.
=======

  - 내 예약 정보 메뉴에서 콘도/스키이용 버튼을 눌러 내 예약정보리스트 화면으로 이동이 가능하다.
  - 내 예약 정보리스트 화면에서 예약리스트(예약번호, 예약구분(콘도,스키),이용시작날짜,이용종료날짜)를 조회할 수 있다.
>>>>>>> c1fcee23d89f410651459d7497b62ac74633aace
  - 예약리스트에서 목록 클릭시 예약 상세보기 화면으로 이동할 수 있다.
  - 예약 상세보기 화면에서 
    •예약 번호 
      •예약구분
      •아이디
      •예약자 성명
      •전화번호
      •시설 이용정보-#콘도-입실 날짜/퇴실 날짜/ 방 정보,
                           #스키-리프트 이용정보,장비 대여 정보
     •결제정보(결제카드,결제일,결제금액) 
      조회 가능.
  - 상세보기화면에서 예약 취소 가능


<<<<<<< HEAD
2. 스키장 이용 장비 관리 기능
- 관리자
  - 관리자는 메인화면에서 '스키장 이용 장비 관리'를 클릭하여 해당 메뉴로 이동 할 수 있다.
  - 관리자는 '장비 추가'를 클릭하여 스키장 이용시 필요한 장비들의 종류, 수량, 정보를 입력하여 추가할 수 있다.
  - 관리자는 '장비 수정'을 클릭하여 장비들의 수량, 장비 상태(대여가능, 대여불가)를 수정 할 수 있다.
  - 관리자는 '장비 삭제'를 클릭하여 파손등의 이유로 사용이 불가능한 장비들을 삭제 할 수 있다.
       * 장비 - 스키세트(스키 폴, 스키부츠, 스키 플레이트, 보호대, 헬멧), 보드세트(보드부츠, 보드 데크, 보호대, 헬멧) )
                - 의류(상하의 세트)
                - 리프트


=======
>>>>>>> c1fcee23d89f410651459d7497b62ac74633aace
3. 1대1 문의 기능
- 관리자
  - 관리자는 메인화면에서 '1대1 문의'를 클릭하여 1대1 문의 리스트를 확인할 수 있다.
  - 관리자는 등록되어 있는 문의에서 문의번호, 카테고리(스키, 콘도, 기타), 제목으로 문의 검색이 가능하다.
  - 관리자는 1대1 문의 리스트(문의번호 ,제목, 카테고리(스키, 콘도, 기타)) 제목을 클릭하여 문의(문의번호 ,카테고리(스키, 콘도, 기타), 제목, 문의내용, 문의일자, 답변여부) 상세보기를 할 수 있다.
  - 관리자는 상세보기 화면에서 '답변하기'를 클릭하여 제목, 내용을 작성 후 답변을 등록할 수 있다.
  - 관리자는 상세보기 화면에서 '삭제'를 클릭하여 관련없는 문의글을 삭제할 수 있다.
	
- 회원   
  - 회원은 '1대1 문의 내역'을 클릭하여 내가 쓴 문의내역(문의번호 , 카테고리(스키, 콘도, 기타), 제목, 문의내용, 답변 여부)리스트를 확인할 수 있다. (문의내역 없을 시 "문의 내역이 없습니다" 출력)
  - 회원은 '문의하기'를 클릭하여  제목, 문의내용을 입력하여 1대1 문의를 등록할수 있다.
  - 회원은 '문의 리스트'를 클릭하여 상세보기(문의번호, 카테고리(스키, 콘도, 기타) 제목, 문의내용, 문의일자)를 할수 있다.
  - 회원은 상세보기 화면에서 '삭제'를 클릭하여 문의글을 삭제 할수 있다.


4. 후기 게시판 기능
- 관리자
  - 관리자는 메인화면에서 '후기게시판 관리'를 클릭하여 후기 리스트를 확인할 수 있다.  
  - 관리자는 등록되어 있는 후기를 후기번호, 제목, 등록일자로 검색할 수 있다.
  - 관리자는 '후기 리스트'를 클릭하여 상세보기(후기번호, 제목, 댓글 수, 후기내용, 등록일자, ID, 첨부된파일)가 가능하다.
  - 관리자는 상세보기 화면에서 '댓글달기'를 클릭하여 댓글(내용) 등록이 가능하다.
  - 관리자는 상세보기 화면에서 '댓글 수정'을 클릭하여 본인이 작성한 댓글의 수정이 가능하다.
  - 관리자는 상세보기 화면에서 '삭제'를 클릭하여 후기(부적절한 내용) 삭제가 가능하다.
  - 관리자는 상세보기 화면에서 '댓글삭제'를 클릭하여 댓글(부적절한 내용) 삭제가 가능하다.

- 회원
  - 회원은 '후기게시판'을 클릭하여 후기 리스트(후기번호, 제목, 댓글 수, 등록일자)를 확인할 수 있다.	
  - 회원은 등록되어 있는 후기를 후기번호, 제목, 등록일자로  검색할 수 있다.	  	
  - 회원은 '후기작성'을 클릭하여 후기(제목, 내용, 이용날짜, 사진, 평점)를 작성할 수 있다.
  - 회원은 '후기 리스트'를 클릭하여 상세보기(후기번호, 제목, 댓글 수, 후기내용, 등록일자, ID, 첨부된파일)가 가능하다.
  - 회원은 상세보기 화면에서 '댓글달기'를 클릭하여 댓글(내용), 대댓글을 작성할 수 있다.
  - 회원은 본인이 작성한 댓글 대댓글만 수정(내용), 삭제가 가능하다.
  - 회원은 상세보기 화면에서 좋아요 버튼을 클릭할수 있다.


5. 공지사항 기능 (리조트 시설 전체주제)
- 관리자
  - 관리자는 공지사항 관리 메뉴를 클릭하여 공지사항 목록 조회(글번호/제목/작성일시)가 가능하다.
  - 공지사항은 글제목, 내용으로 검색가능하다.
  - 글제목을 클릭하여 해당 글의 상세페이지로 이동하여 조회가 가능하다.
  - 게시글 상세페이지에서 글 수정/삭제가 가능하다.
  - 목록페이지에서 글쓰기 버튼을 통해 공지사항(제목/내용) 작성 가능, 중요도가 높은 글일시 TOP버튼을 체크하여 리스트의 상단에 표시가능하다.
- 사용자(비회원 포함)
  - 공지사항 메뉴를 클릭하여 공지사항 목록 조회(글번호/제목/작성일시)가 가능하다.
  - 공지사항은 글제목, 내용으로 검색이 가능하다.
  - 글제목을 클릭하여 해당 글의 상세페이지로 이동하여 조회가 가능하다.


6. 분실물 알림게시판 기능
- 관리자
  - 관리자는 분실물 알림게시판 관리 메뉴를 클릭하여 게시판 목록 조회(글번호,제목,작성일시,게시기간)가 가능하다.
  - 게시글은 글제목,작성일시로 검색이 가능하다.
  - 글제목을 클릭하여 해당 글의 상세페이지로 이동하여 게시글 상세내용(글번호, 제목, 내용, 첨부파일, 작성일자) 조회가 가능하다.
  - 게시글 상세페이지에서 글 수정/삭제가 가능하다.
  - 목록페이지에서 글쓰기 버튼을 통해 게시글 작성(제목/내용)이 가능하다 (게시글은 3개월 이후 자동삭제)

- 사용자
  - 분실물 알림게시판 메뉴를 클릭하여 게시글 목록 조회(글번호,제목,작성일시,게시기간)가 가능하다.
  - 게시글은 글제목,작성일시로 검색이 가능하다.
  - 글제목을 클릭하여 해당 글의 상세페이지로 이동하여 조회가 가능하다.
<<<<<<< HEAD
=======

>>>>>>> c1fcee23d89f410651459d7497b62ac74633aace

7. 회원제 시스템 기능
  - 공통
    - 메인 화면에서 로그인 버튼을 눌러 로그인 페이지로 이동 후 아이디/비밀번호 입력으로 로그인이 가능하다.
    - 로그인 화면에서 아이디 찾기 버튼을 눌러 이름과 주민등록번호 입력으로 가입된 아이디 조회가 가능하다.
<<<<<<< HEAD
    - 로그인 화면에서 비밀번호 찾기 버튼을 눌러 아이디, 이름, 주민등록번호 입력 후 가입시 입력한 이메일로 새 비번 설정 링크 받아보기가 가능	 하다.
=======
    - 로그인 화면에서 비밀번호 찾기 버튼을 눌러 아이디, 이름, 주민등록번호 입력 후 가입시 입력한 이메일로 새 비번 설정 링크 받아보기가 가능 하다.
>>>>>>> c1fcee23d89f410651459d7497b62ac74633aace
    -로그인 상태에서 로그아웃 버튼을 눌러서 로그아웃이 가능하다.

 - 관리자
    - 회원관리 메뉴에서 회원 리스트(번호,아이디) 조회가 가능하다. 
    - 회원 리스트에서 목록을 클릭하면 회원 상세보기가 가능하다.
    - 회원상세보기 화면에서 아이디,이름,주민등록번호,전화번호,이메일,주소,가입 일자 조회가 가능하다.
    - 회원 상세보기 화면에서 활동정지(로그인 불가) 설정/해제가 가능하다.

 - 사용자
    - 로그인 화면 또는 메인화면에서 회원가입 버튼을 눌러 회원가입 화면으로 이동한다.
    - 아이디(영문,숫자포함 5~15자),비밀번호(영문,숫자 8~15자),아이디,이메일,주소,전화번호 입력으로 회원가입이 가능하다.
    - 마이페이지(이름,비밀번호,주민등록번호,이메일,주소,전화번호)에서 내 정보 조회,수정,탈퇴가 가능하다.


8. 픽업서비스 기능
  - 관리자 
    - 메인 화면에서 픽업 서비스 관리 메뉴를 클릭하여 픽업 예약 조회로 이동 가능하다.
    - 픽업 예약 조회에서 예약 번호, 이름, 전화번호, 이용 날짜를 볼 수 있고, 예약 클릭시 해당 예약의 상세보기가 가능하다.
    - 픽업 예약 상세보기에서는 상세정보(예약 번호, 이름, 차종, 전화 번호, 이용 날짜, 구간(수원역, 의정부역, 강남역, 서울역), 가격, 시간(오전:7시/ 오후7시) )를 볼 수 있다.
    - 픽업 예약 조회에서 예약 번호, 이름, 전화번호로 예약 검색 가능하다.
    - 픽업 예약 조회에서 예약 기간 검색이 가능하다.

  - 회원
    - 메인 화면에서 픽업 서비스 메뉴를 클릭하여 픽업 서비스 예약, 픽업 서비스 예약 조회로 이동이 가능하다.
    - 픽업 서비스 예약에서 가는날, 오는날 선택, 날짜, 경로, 인원수 선택 후 금액을 볼 수 있고, 결제를 진행하여 예약을 할 수 있다.
    - 픽업 서비스 예약 조회에서 예약한 목록 조회를 할 수 있고 상세보기가 가능하다.
    - 예약 상세정보(날짜, 시간, 구간(수원역, 의정부역, 강남역, 서울역), 차종, 예약자명, 결제 금액)를 볼 수 있으며, 예약 취소가 가능하다.
    

9. 이벤트 게시판 기능
  - 회원, 관리자 공통 기능
    - 메인 화면에서 이벤트 게시판(메뉴버튼)을 클릭하여 이벤트게시판 화면으로 이동을 할 수 있다.
    - 이벤트 게시판에서 게시물 목록(이미지,제목,기간,조회수)을 볼 수 있다
    - 목록을 클릭하여 이벤트 상세보기(제목,이벤트기간,이미지,조회수)가 가능하다.
    -상세보기 화면에서  이전글 또는 다음글을 눌러 해당 게시물로 이동할 수 있다.

  - 관리자
    - 이벤트 게시판에서 등록 버튼을 눌러 게시물 등록 화면으로 이동 할 수 있다.
    - 등록에서 제목과 이벤트기간,이미지(첨부파일)를 입력하여 게시글을 등록 할 수 있다.
    - 상세보기 화면에서 수정 버튼 클릭시 게시글의 이미지,제목,기간을 수정 할 수 있다.
    - 상세보기 화면에서 삭제 버튼 클릭시 게시글을 삭제 할 수 있다.


10. 스키 강사  채용 기능 
- 관리자
   - 지원자 관리 메뉴
      - 관리자는 관리자 계정으로 로그인 후 지원자 관리 메뉴에서 강사 지원리스트 조회(글번호, 제목, 지원자명, 지원일자)가 가능하다.
      - 강사 지원리스트는 지원서 제목, 강사명, 지원일자를 통해 검색이 가능하다.
      - 글제목을 클릭하면 해당 강사의 지원서 상세정보 페이지로 이동하여 조회가 가능하다.
<<<<<<< HEAD
      - 강사 지원서 상세페이지는 지원자가 작성한 지원서(이름, 주민등록번호, 핸드폰번호, 자기소개, 주소) 조회가 가능하다.
      - 강사 지원서 상세페이지에서 해당 강사의 채용합격, 탈락여부를 버튼을 통해 합격여부를 지정할 수 있다.
=======
      - 강사 지원서 상세페이지는 지원자가 작성한 지원서(이름, 주민등록번호, 핸드폰번호, 자기소개, 이력, 주소) 조회가 가능하다.
>>>>>>> c1fcee23d89f410651459d7497b62ac74633aace
      - 관리자는 지원자의 지원서를 pdf문서로 다운로드 할 수 있다.      
      - 3월 1일이 되면 이전까지의 지원서는 자동으로 삭제된다.

   - 강사 모집공고 게시판
      - 관리자가 작성한 강사 모집공고 게시글(글 번호, 제목, 작성일시)을 조회할 수 있다.
      - 모집공고 게시글은 제목을 통해 검색이 가능하다.
      - 글 목록의 제목을 클릭하여 게시글 상세조회가 가능하다.
      - 게시글 상세조회 페이지에서 수정/삭제가 가능하다.
      - 3월 1일이 되면 이전까지의 모집공고는 자동으로 삭제된다.

- 사용자(비회원 포함)
   - 강사 모집공고 게시판
<<<<<<< HEAD
      - 사용자는 강사 모집공고 게시판을 클릭하면 공고 게시글 상세정보 확인 가능(ex) 채용계획이 없을경우 '채용공고가 없습니다')
      - 채용공고가 있을 경우 지원하기 버튼을 통해 지원서 작성 페이지로 이동할 수 있다.
      - 지원서 작성페이지에서 지원서 상세내용(이름, 주민등록번호, 핸드폰번호, 자기소개, 주소) 작성 후 제출이 가능하다.
      - 지원 내역 확인하기 버튼을 눌러 이름, 주민번호 입력 후 지원내역 목록 및 합격결과를 조회할 수 있다.
=======
      - 사용자는 강사 모집공고 게시판을 클릭하면 공고 게시글(글번호, 제목, 날짜, 조회수)리스트 확인 가능(ex) 채용계획이 없을경우 '채용공고가 없습니다')
      - 리스트 클릭시 공고 게시글 상세보기 가능.
      - 채용공고가 있을 경우 지원하기 버튼을 누른 후 이름과 주민등록번호를 입력 한 후 지원서 작성 페이지로 이동할 수 있다.(이중 지원 불가)
      - 지원서 작성페이지에서 지원서 상세내용(이름, 주민등록번호, 핸드폰번호, 자기소개, 이력, 주소) 작성 후 임시 저장 또는 제출이 가능하다.
      - 지원 내역 확인하기 메뉴를 눌러 이름, 주민번호 입력 후 지원서를 확인할 수 있다.
      - 임시 저장된 상태인 경우 지원서를 수정, 삭제할 수 있다.
      - 지원서가 이미 제출된 상태일 경우 지원 취소 버튼을 통해 지원을 삭제할 수 있다.
>>>>>>> c1fcee23d89f410651459d7497b62ac74633aace


11. 알림함 기능
- 회원
      - 회원은 아래와 같은 알림이 왔을때, 알림함에서 알림의 갯수를 볼 수 있다.
        (ex. 알림이 2개 온 경우, 알림함에 2표시)
      - 회원은 알림함 버튼을 클릭했을때, 회원에게 온 알림의 세부내용을 확인 할 수 있다.
        (ex. 새로운 공지사항이 등록되었습니다.)
        (ex. 회원님이 작성하신 글에 댓글을 작성했습니다.)
      - 알림 내용을 클릭하면 해당 게시물로 이동 할 수 있다.
      - 회원은 자신이 쓴 글에 댓글이 달리면 알림창에서 알림을 받을 수 있다.
      - 회원은 콘도/스키장/패키지 예약 또는 취소 후 해당 알림을 받을 수 있다.
      - 회원은 새로운 공지사항의 등록, 이벤트의 당첨되면 알림을 받을 수 있다.
      - 회원은 픽업서비스 예약 또는 취소 후 알림을 받을 수 있다.