<1조 프로젝트 요구사항 정의>

-- 리조트 이용 관련 내용 --
스키장 개장 일정 : 12월 1일 ~ 2월 28일
콘도 개장 일정   : 상시 개방
콘도,픽업서비스 예약 : 일주일 전까지만 가능
                취소 : 3일 전까지만 가능
이용권 구매 : 취소 - 하루 전 까지만 가능
결제 : 카카오페이
-----------------------------
게시판 목록-글 10개씩 출력,페이지 단위 10
이벤트 알림 게시판은 한 페이지당 3x3개 씩 출력,페이지 단위 10
비회원이 회원 메뉴를 클릭시 "회원만 이용이 가능한 메뉴입니다"등의 알림창을 팝업하고, 로그인화면으로 이동한다.

1.콘도 예약 기능
- 관리자
  - 메인 화면에서 콘도예약관리 버튼을 눌러 예약 리스트(예약번호,일시,이름, 전화번호, 이용시작날짜, 이용종료날짜)를 조회할 수 있다.
  - 이름/전화번호로 예약 검색(결과도 리스트)이 가능하다.
  - 기간 조회로 해당 날짜에 예약된 예약내역 조회가 가능하다.
  - 예약 리스트에서 예약번호 클릭시 상세보기를 할 수 있다.
  - 상세보기 화면에서 
    • 예약 번호 
    • 예약일시
    • 예약상태(예약/취소)
    • 아이디
    • 예약자 성명
    • 핸드폰 번호
    • 시설 이용정보- 콘도-입실 날짜/퇴실 날짜/ 방 정보
    • 결제정보(결제일,결제금액,결제상태(결제완료/결제취소)) 조회 가능.
  - 메인 화면에서 콘도관리 버튼을 눌러 콘도의 객실(프라임P,디럭스D,노블N,로얄R)가격을 수정할 수 있다.    
		 
- 회원
  - 비회원 예약 불가
  - <콘도 예약>
  - 메인화면 에서 콘도예약 버튼을 눌러 콘도 예약 페이지로 이동한다.
    1) 달력의 날짜를 클릭하여 콘도 입실/퇴실 날짜 선택할수 있다.
    2) 객실(프라임P(정원3명, 10만원),디럭스D(정원 5명, 15만원),노블N(정원 6명, 20만원),로얄R(정원 7명, 25만원))을 선택가능 하다.
    3) 선택한 정보와 결제총액을 조회 할 수 있다.
    4) 예약하기를 눌러 결제 할 수 있다
    5) 결제하기
    6) 결제완료
    7) 예약완료
    8) 예약확인하러 가기 버튼을 눌러 방금 전 예약한 정보를 확인 할 수 있다.
    
  - 내 예약 정보 메뉴에서 콘도예약내역 버튼을 눌러 내 예약정보리스트 화면으로 이동이 가능하다.
  - 내 예약 정보리스트 화면에서 예약리스트(예약번호,예약일시,이용시작날짜, 이용종료날짜)를 조회할 수 있다.
  - 예약리스트에서 예약번호 클릭시 상세보기 화면으로 이동할 수 있다.
  - 상세보기 화면에서 
    • 예약 번호 
    • 예약일시
    • 예약상태(예약/취소)
    • 아이디
    • 예약자 성명
    • 핸드폰
    • 시설 이용정보-#콘도-입실 날짜/퇴실 날짜/ 방 정보) 조회 가능.
    
- 공통 
  - 상세보기에서 버튼으로 예약 취소를 할 수 있다.(예약상태 변경 : 예약->취소, 결제상태변경:결제완료->결제취소)


2. 이용권 구매, 관리 기능
- 관리자
  - 메인 화면에서 이용권 판매관리 버튼을 눌러 판매 리스트(판매번호,판매일시,아이디,이름,전화번호)를 조회할 수 있다.
  - 이름/전화번호로 검색(결과 리스트로 출력) 할 수 있다.
  - 기간 검색으로 해당 날짜에 구매된 판매내역리스트 조회가 가능하다.
  - 판매 리스트에서 판매번호 클릭시 상세보기를 할 수 있다.
  - 상세보기 화면에서 
    • 판매번호 
    • 구매일시
    • 상태(판매/취소)
    • 아이디
    • 구매자 성명
    • 전화번호
    • 시설 이용정보- #스키-리프트권 종류,매수,장비 대여(종류,갯수) 정보 조회 가능.       
  - 상세보기에서 구매 취소 버튼으로 구매를 취소 할 수 있다.(판매상태 변경 : 판매-> 취소)		    
  - 메인 화면에서 이용권 관리 버튼을 눌러 현재 이용권, 스키세트, 보드세트, 의류 가격을 확인할 수 있고 각각의 가격을 조정할 수 있다.

- 회원
  - 비회원 구매 불가 
  - 메인화면에서 이용권 구매 버튼을 눌러 구매 화면으로 이동한다.
    1) 리프트이용권 선택(4시간, 6만원, 매수)
    2) 장비-스키세트(스키, 플레이트 4만원), 보드세트(보드, 플레이트 4만원), 의류세트(상 하의, 2만원) 선택가능 (매수는 5매까지 선택가능하다)
    3) 선택한 정보와 결제총액을 조회 할 수 있다.
    4) 결제하기 버튼을 눌러 결제할 수 있다.
    5) 결제 완료
    6) 구매내역 확인 버튼을 눌러 구매한 정보를 조회 할 수 있다.
    7) 대인, 소인, 장비, 의류 사이즈는 스키장 현장에서 이용권 교환할때 작성하여 제출한다
		   
  - 메인 화면에서 이용권 구매내역 버튼을 눌러 이용권 구매 리스트 화면으로 이동할 수 있다.
  - 이용권 구매 리스트 화면에서 구매리스트(구매번호, 구매일시, 구매자이름, 상태(구매/취소))를 조회할 수 있다.
  - 구매리스트에서 구매번호 클릭시 구매 상세보기 화면으로 이동할 수 있다.
  - 구매 상세보기 화면에서 
    • 구매 번호
    • 구매 일시
    • 상태(구매/취소)
    • 아이디
    • 구매자 이름
    • 핸드폰 번호
    • 시설 이용정보- #스키-리프트권 종류,매수,장비 대여(종류,갯수) 정보 
  - 상세보기에서 구매 취소 버튼으로 구매를 취소 할 수 있다.(구매상태 변경 : 구매-> 취소)


3. 1대1 문의 기능
- 관리자
  - 관리자는 메인화면에서 '1대1 문의 관리'를 클릭하여 1대1 문의 리스트(카테고리(스키, 콘도, 기타), 제목, 문의일자, 답변 여부)를 
    확인할 수 있다.
  - 관리자는 등록되어 있는 문의에서 카테고리(스키, 콘도, 기타), 제목으로 문의 검색이 가능하다.
  - 관리자는 1대1 문의 리스트(글 번호, 카테고리(스키, 콘도, 기타), 아이디, 제목, 문의일자, 답변 여부)의 제목을 클릭하여, 상세보기(카테고리(스키, 콘도, 기타), 제목, 내용, 문의일자, 답변)를 할 수 있다.
  - 관리자는 상세보기 화면에서 댓글 형식으로 내용을 작성한 뒤 '답변 완료'를 클릭하여 답변을 등록할 수 있다.
  - 관리자는 상세보기 화면에서 '삭제하기'를 클릭하여 관련없는 문의글을 삭제 할 수 있다.
	
- 회원   
  - 회원은 메인화면에서 '1대1 문의'>'1대1 문의 내역'을 클릭하여 내가 쓴 문의내역 리스트(카테고리(스키, 콘도, 기타), 제목, 문의일자, 답변 여부)를 확인 할 수 있다. (문의내역 없을 시 "문의 내역이 없습니다" 출력)
  - 회원은  '1대1 문의'>'문의하기'를 클릭하여 카테고리(스키, 콘도, 기타), 제목, 내용을 입력하여 1대1 문의를 등록할수 있다.
  - 회원은 1대1 문의 리스트(카테고리(스키, 콘도, 기타), 제목, 문의일자, 답변 여부)의 제목을 클릭하여, 상세보기(카테고리(스키, 콘도, 기타), 제목, 내용, 문의일자, 답변)를 할 수 있다.
  - 회원은 상세보기 화면에서 '수정하기'를 클릭하여 문의글을 수정 할 수 있다.
  - 회원은 상세보기 화면에서 '삭제하기'를 클릭하여 문의글을 삭제 할 수 있다.


4. 후기 게시판 기능
  -공통
   
   -후기 리스트(카테고리(스키, 콘도, 기타), ID(작성자), 제목,조회수,작성일시)의 제목을 클릭하여 상세보기(카테고리(스키, 콘도, 기타), ID(작성자), 제목, 조회수, 평점, 작성일시, 내용, 첨부파일, 댓글)를 할 수 있다.
   -상세보기 화면에서 댓글(ID(작성자),작성일시,내용)을 조회 할 수 있다.
   -상세보기 화면에서 '댓글달기'를 클릭하여 댓글(내용)을 작성 할 수 있다.
   -상세보기 화면에서 댓글을 누른 뒤 '댓글 수정'을 클릭하여 본인이 작성한 댓글을 수정 할 수 있다.
   -상세보기 화면에서 댓글을 누른 뒤 '댓글 삭제'를 클릭하여 본인이 작성한 댓글을 삭제 할 수 있다.
  
  - 관리자
    -등록되어 있는 후기를 카테고리(스키, 콘도, 기타), 제목, 등록일자로 검색할 수 있다.
    -메인화면에서 '후기게시판 관리'를 클릭하여 후기 리스트(글번호, 카테고리(스키, 콘도, 기타), ID(작성자), 제목, 조회수, 작성일시)를 조회할 수 있다.
    - 관리자는 상세보기 화면에서 '삭제'를 클릭하여 후기(부적절한 내용)를 삭제 할 수 있다.
    - 관리자는 상세보기 화면에서 댓글을 누른 뒤 '댓글삭제'를 클릭하여 댓글(부적절한 내용)을 삭제 할 수 있다.

  - 회원	
   -메인화면에서 '후기게시판'을 클릭하여 후기 리스트(글번호, 카테고리(스키, 콘도, 기타), ID(작성자), 제목, 조회수, 작성일시)를 조회할 수 있다.
   - 회원은 후기 리스트가 표시되는 화면에서 '후기 작성'을 클릭하여 후기(카테고리(스키, 콘도, 기타), 제목, 평점, 내용, 첨부파일)를 작성 할 수 있다.
   - 회원은 상세보기 화면에서 후기글에 대한 좋아요 버튼을 클릭 할 수 있다.
   *평점(1~10점)


5. 공지사항 기능(리조트 시설 전체주제)
- 공통
  - 공지사항 메뉴를 클릭하여 공지사항 목록 조회(글번호/제목/작성일시/조회수)가 가능하다.
  - 공지사항은 글제목, 내용으로 검색가능하다.
  - 글제목을 클릭하여 해당 글의 상세페이지로 이동하여 조회가 가능하다.
  - 글 상세페이지에서 목록버튼을 클릭하여 다시 게시글 목록페이지로 이동할 수 있다.
  - 댓글작성은 할 수 없다.

- 관리자
  - 공지사항 목록페이지에서 글쓰기 버튼을 통해 공지사항 작성(제목/내용/TOP 체크박스) 가능하며 중요도가 높은 글일 경우 'TOP' 체크박스로 게시글 목록 상단에 표시가능하다.
  - 게시글 상세페이지에서 수정버튼을 통해 글 수정을 할 수 있다.
  - 게시글 상세페이지에서 삭제버튼을 통해 글 삭제를 할 수 있다.

6. 회원제 시스템 기능
 - 공통
  - 메인 화면에서 로그인 버튼을 눌러 로그인 페이지로 이동 후 아이디/비밀번호 입력으로 로그인이 가능하다.
  - 로그인 상태에서 로그아웃 버튼을 눌러서 로그아웃이 가능하다.

- 관리자
  - 회원관리 메뉴에서 회원 리스트(아이디, 이름, 핸드폰 번호) 조회가 가능하다.
  - 회원관리 메뉴에서 회원의 아이디, 이름, 핸드폰 번호로 회원 검색이 가능하다.
  - 회원 리스트에서 아이디를 클릭하면 회원 상세보기가 가능하다.
  - 회원상세보기 화면에서 아이디, 이름, 생년월일, 성별, 핸드폰번호, 주소, 가입 일자 조회가 가능하다.
  - 회원 상세보기 화면에서 활동정지(로그인 불가) 설정(정지사유 입력 후 완료)/해제가 가능하다.
  - 회원 리스트 화면에서 정지회원 목록을 클릭하여 정지회원 목록(번호, 아이디, 정지사유) 조회가 가능하다.
  - 정지회원 목록에서 정지해제 버튼을 눌러 정지회원 해제를 할 수 있다.

- 사용자
  - 로그인 화면 또는 메인화면에서 회원가입 버튼을 눌러 회원가입 화면으로 이동한다.
  - 아이디(영문,숫자포함 5~15자),비밀번호(영문,숫자 8~15자), 비밀번호 확인, 이름, 생년월일, 성별, 주소, 핸드폰번호 입력으로 회원가입이 가능하다.
  - 마이페이지(이름, 비밀번호, 생년월일, 성별, 이메일, 주소, 핸드폰번호)에서 내 정보 조회,수정,탈퇴가 가능하다.
  - 로그인 화면에서 아이디 찾기 버튼을 눌러 이름과 핸드폰 번호 입력 후 저장된 정보가 일치할 시 인증 번호가 전송되며 인증번호 입력 후 가입된 아이디 조회가 가능하다.
  - 로그인 화면에서 비밀번호 찾기 버튼을 눌러 아이디, 이름, 핸드폰 번호 입력 후 저장된 정보가 일치할 시 인증 번호가 전송되며 인증번호 입력 후 비밀번호 수정 페이지로 이동된다.
  - 정지된 회원은 로그인 시 "(정지된 사유)로 활동 정지 되었습니다." 출력
    

7. 이벤트 게시판 기능
  - 공통
    - 메인 화면에서 이벤트 게시판(메뉴버튼)을 클릭하여 이벤트게시판 화면으로 이동을 할 수 있다.
    - 이벤트 게시판에서 게시글 목록(이미지, 제목, 기간, 조회수)을 볼 수 있다
    - 해당 제목을 클릭하면 이벤트 상세조회(제목, 이벤트기간, 이미지, 조회수) 페이지로 이동한다.
    - 게시글 상세조회 페이지에서 '이전글' 또는 '다음글' 버튼을 눌러 해당 게시글로 이동할 수 있다.
    
  - 회원
    - 게시글 상세조회 페이지에서 이벤트 응모버튼을 통해 이벤트 응모가 가능하다.
    - 이벤트 당첨자는 이벤트 게시판(당첨자 목록 게시글)을 통해 확인 가능하다.

  - 관리자
    - 이벤트 게시판에서 등록 버튼을 눌러 게시글 등록 화면으로 이동 할 수 있다.
    - 등록페이지에서 제목과 이벤트기간, 이미지(첨부파일)를 입력하여 게시글을 등록 할 수 있다.
    - 게시글 상세조회 페이지에서 수정 버튼 클릭시 게시글의 이미지(첨부파일), 제목, 이벤트기간을 수정 할 수 있다.
    - 게시글 상세조회 페이지에서 삭제 버튼 클릭시 게시글을 삭제 할 수 있다.
    

8. 스키 강사 채용 기능 
- 공통
   - 메인화면에서 인재 채용 메뉴를 클릭하여 강사 모집공고 게시판 메뉴를 볼 수 있고, 강사 모집공고 게시판 메뉴로 이동 가능하다.
      - 강사 모집공고 게시글(글 번호, 제목, 작성일시)을 조회할 수 있다.
      - 모집공고 게시글은 제목을 통해 검색이 가능하다.
      - 글 목록의 제목을 클릭하여 게시글 상세조회(글 번호, 제목, 내용, 작성일시)가 가능하다.
- 관리자
      - 강사 모집공고 게시판 게시글 상세조회에서 제목/내용 수정 또는 삭제가 가능하다.

   - 메인화면에서 인재 채용 메뉴를 클릭하여 지원자 관리 메뉴를 볼 수 있고, 지원자 관리 메뉴로 이동 가능하다.
      - 관리자는 관리자 계정으로 로그인 후 지원자 관리 메뉴에서 강사 지원리스트 조회(글번호, 제목, 지원자명, 지원일자)가 가능하다.
      - 강사 지원리스트는 지원서 제목, 지원자명, 지원일자를 통해 검색이 가능하다.
      - 글제목을 클릭하면 해당 강사의 지원서 상세정보 페이지로 이동하여 조회가 가능하다.
      - 강사 지원서 상세페이지는 지원자가 작성한 지원서(지원서제목,지원일자,이름, 주민등록번호, 핸드폰번호, 자기소개, 이력, 주소) 조회가 가능하다.
      - 관리자는 지원자의 지원서를 pdf문서로 다운로드 할 수 있다.      
      - 3월 1일이 되면 이전까지의 지원서는 자동으로 삭제된다.

- 사용자(비회원 포함)
      - 메인화면에서 인재 채용 메뉴를 클릭하여 지원 내역 조회하기 메뉴를 볼 수 있다. 
      - 공고게시글 상세보기 화면에서 지원하기 버튼을 누르거나 지원 내역 조회하기 메뉴를 클릭하여 이메일과 비밀번호를 입력(가입내역이 있을경우)한 후 지원서 작성 페이지로  이동이 가능하다. (처음 지원일 경우에는 가입하기 버튼을 눌러 이메일 인증을 통한 가입(이메일입력/인증,비밀번호,비밀번호 확인) 후 지원서 작성이 가능하다.)
      - 지원서 작성페이지에서 지원서 상세내용(이름, 주민등록번호, 핸드폰번호, 자기소개, 이력, 주소) 작성 후 임시 저장 또는 제출이 가능하다.
      - 임시 저장된 상태인 경우 지원서를 수정, 삭제할 수 있다.
      - 지원서가 이미 제출된 상태일 경우 지원서 수정, 삭제는 할 수 없다.

